Полный проект и его описание можно скачать с ulearn.me (Основы программирования на примере C#. Часть 2)

1) У вас откроется окно приложения, в котором Каракуля на ракете должен облетать все флажки в заданном порядке. Каракулей можно управлять вручную кнопками A, D и W. Но в классе Bot.cs уже реализован искусственный интеллект: алгоритм, который сам довольно эффектно облетает флажки. Поскольку поиск лучшей управляющей команды для Каракули затратная операция, она делается в отдельном потоке, который запускается в классе Program. Алгоритм ищет оптимальную последовательность управления и сохраняет результаты своей работы в так называемый канал — объект класса Channel. Из этого канала результаты забирает поток пользовательского интерфейса (класс GameForm). Ручное управление также модифицирует содержимое канала.
Реализацией класса Channel вам и предстоит заняться. В файле Channel.cs вам нужно реализовать все методы в соответствии с их описанием. 

2) В этой задаче вам нужно распараллелить искусственный интеллект в несколько потоков. Изучите класс Bot. Метод SearchBestMove ищет оптимальный следующий ход для ракеты: повернуть влево, вправо или продолжить лететь прямо. Он делает это, перебирая заданное количество случайных последовательностей ходов, и выбирает первый ход той последовательности, которая дала наилучший результат, т.е. собрано больше всего флажков и вы находитесь ближе всего к следующему флажку. Понятно, что чем больше бот успеет перебрать случайных последовательностей ходов, тем больше у него будет шансов найти решение лучше. Однако, вместе с качеством увеличится и время вычисления очередного хода. 
